Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/22.0/release_notes.po
Languages: ja_jp

source: Version *{project_version}*
ja_jp: バージョン *{project_version}*

source: Security vulnerability when registering or updating user through templates
ja_jp: セキュリティー・テンプレートによるユーザー登録・更新時の脆弱性

source: A security vulnerability was introduced in Keycloak 22.0.2. We highly recommend not upgrading to 22.0.2, and for anyone that has deployed 22.0.2 in production to upgrade to 22.0.3 immediately.
ja_jp: セキュリティー脆弱性がKeycloak 22.0.2に混入していました。22.0.2へのアップグレードを行わないことを強く推奨します。また、プロダクション環境の22.0.2を、直ちに22.0.3にアップグレードすることをお勧めします。

source: For users that has self-registered after Keycloak was upgraded to 22.0.2 their password is not stored securely, and can be exposed to administrators of Keycloak. This only affects users that has registered after the upgrade was rolled-out, and does not affect any previously registered users.
ja_jp: Keycloakが22.0.2にアップグレードされた後に自己登録したユーザーのパスワードは安全に保存されず、Keycloakの管理者に公開される可能性があります。これはアップグレード後に登録されたユーザーにのみ影響し、以前に登録されたユーザーには影響しません。

source: Any realm using the preview declarative user profile is not affected by this issue, and only realms using the default user profile provider is affected.
ja_jp: プレビューの宣言的ユーザー・プロフィールを使用しているレルムはこの問題の影響を受けず、デフォルトのユーザー・プロフィール・プロバイダーを使用しているレルムのみが影響を受けます。

source: To identify if there are any affected users in your deployment you can query these by accessing the database, and running the following SQL statement:
ja_jp: 配備に影響を受けるユーザがいるかどうかを確認するには、データベースにアクセスし、次のSQL文を実行することで確認できます。

source: We recommend contacting any affected users as well as adding the update password required action for them.
ja_jp: 影響を受けるユーザーには、連絡するとともに、アップデート・パスワード必須アクションを追加することをお勧めします。

source: If there are any affected users we also recommend removing these attributes from the database by running the following SQL statement:
ja_jp: 影響を受けるユーザーがいる場合は、以下のSQL文を実行してデータベースからこれらの属性を削除することもお勧めします。

source: If any backups have been done of the database after the 22.0.2 release and there are affected users, we recommend deleting these.
ja_jp: 22.0.2リリース後にデータベースのバックアップが行われ、影響を受けるユーザーがいる場合は、これらを削除することをお勧めします。

source: Custom user storage providers
ja_jp: カスタム・ユーザー・ストレージ・プロバイダー

source: Any deployments with custom user storage federation providers may also be affected, please verify your custom user storage to identify if this is an issue.
ja_jp: カスタム・ユーザー・ストレージのフェデレーション・プロバイダーを使用している配備も影響を受ける可能性があります。この問題が発生するかどうかを確認するには、カスタム・ユーザー・ストレージを確認してください。

source: To identify if there are any federated user affected in your deployment in case the user storage provider is delegating management of attributes to Keycloak, you can query these by accessing the database, and running the following SQL statement:
ja_jp: ユーザー・ストレージ・プロバイダーが属性の管理をKeycloakに委任している場合、配備先で影響を受ける連携ユーザーがあるかどうかを確認するには、データベースにアクセスして次のSQL文を実行します。

source: If there are any affected federated users, we also recommend removing these attributes from the database by running the following SQL statement:
ja_jp: 影響を受ける連携済みユーザーがいる場合は、以下のSQL文を実行してデータベースからこれらの属性を削除することもお勧めします。

source: If your custom user storage provider is managing attributes itself, you should look at your custom storage to remove the `password` and `password-confirm` attributes.
ja_jp: もしカスタム・ユーザー・ストレージ・プロバイダー自体が属性を管理しているのであれば、カスタム・ストレージを見て `password` と `password-confirm` 属性を削除する必要があります。

source: Improvements in LDAP and Kerberos integration
ja_jp: LDAPとKerberosの統合の改善

source: Keycloak now supports multiple LDAP providers in a realm, which support Kerberos integration with the same Kerberos realm. When an LDAP provider is not able to find the user which was authenticated through Kerberos/SPNEGO, Keycloak ties to fallback to the next LDAP provider. Keycloak has also better support for the case when single LDAP provider supports multiple Kerberos realms, which are in trust with each other.
ja_jp: Keycloakは現在、同じKerberosレルムとのKerberos統合をサポートする、レルムの複数のLDAPプロバイダーをサポートしています。LDAPプロバイダーがKerberos/SPNEGOで認証されたユーザーを見つけられない場合、Keycloakは次のLDAPプロバイダーにフォールバックします。また、1つのLDAPプロバイダーが複数のKerberosレルムをサポートし、それらが互いに信頼関係にある場合にも、Keycloakはより良いサポートを提供します。

source: Server Distribution
ja_jp: サーバー配布物

source: Java 11 support removed
ja_jp: Java 11のサポートの終了

source: Running the Keycloak server with Java 11 is no longer supported. Java 11 was deprecated in Keycloak 21 with the announced plan to be removed in Keycloak 22.
ja_jp: Java11でのKeycloakサーバーの実行はサポートされなくなりました。Java 11はKeycloak 21で非推奨となり、Keycloak 22で削除される予定であることが発表されています。

source: Upgrade to Quarkus 3.x
ja_jp: Quarkus 3.xへのアップグレード

source: Keycloak upgraded to version 3.2.0.Final of the Quarkus Java framework. Quarkus 3.x continues the tradition of propelling Java development by moving fast and providing a cutting-edge user experience with the latest technologies.
ja_jp: Keycloakは、JavaフレームワークであるQuarkusのバージョンを3.2.0.Finalにアップグレードしました。Quarkus 3.xは、Java開発を推進する伝統を引き継ぎ、最新のテクノロジーで最先端のユーザー・エクスペリエンスを提供します。

source: Transition from Java EE to Jakarta EE
ja_jp: Java EEからJakarta EEへの移行

source: As part of upgrading to Quarkus 3.x Keycloak migrated its codebase from Java EE (Enterprise Edition) to its successor Jakarta EE, which brings various changes into Keycloak. We have upgraded all Jakarta EE specifications in order to support Jakarta EE 10.
ja_jp: Quarkus 3.xへのアップグレードの一環として、KeycloakはコードベースをJava EE（Enterprise Edition）から後継のJakarta EEに移行しました。Jakarta EE 10をサポートするために、すべてのJakarta EE仕様をアップグレードしました。

source: Context and dependency injection no longer enabled to JAX-RS Resources
ja_jp: JAX-RSリソースに対して、コンテキストと依存性の注入が無効になりました。

source: In order to provide a better runtime and leverage as much as possible the underlying stack, all injection points for contextual data using the `javax.ws.rs.core.Context` annotation were removed. The expected improvement in performance involves no longer creating proxies instances multiple times during the request lifecycle, and drastically reducing the amount of reflection code at runtime.
ja_jp: より良いランタイムを提供し、基礎となるスタックを可能な限り活用するために、`javax.ws.rs.core.Context` アノテーションを使用したコンテキスト・データの注入ポイントはすべて削除された。期待される性能の改善には、リクエストのライフサイクル中にプロキシーのインスタンスを複数回生成する必要がなくなり、実行時のリフレクションコードの量が劇的に減ることが含まれます。

source: Upgrade to Hibernate ORM 6
ja_jp: Hibernate ORM 6へのアップグレード

source: Keycloak now benefits from the upgrade to Hibernate ORM 6.2, which includes improved performance, better SQL, modern JDK support, and support for modern RDBMS features.
ja_jp: Keycloakは現在、Hibernate ORM 6.2へのアップグレードの恩恵を受けており、性能の向上、SQLの改善、最新のJDKサポート、最新のRDBMS機能のサポートが含まれています。

source: Elytron credential store replacement
ja_jp: Elytronクレデンシャル・ストアの交換

source: The previous and now removed WildFly distribution provided a built-in vault provider that reads secrets from a keystore-backed Elytron credential store. As this is no longer available, we have added a new implementation of the Keycloak Vault SPI called Keycloak KeyStore Vault. As the name suggests, this implementation reads secrets from a Java keystore file. Such secrets can be then used within multiple places of the Administration Console. For further details, see https://www.keycloak.org/server/vault[our guide] and the latest https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/index.html#_vault-administration[documentation].
ja_jp: 以前のWildFlyディストリビューション（現在は削除）では、キーストアにバックアップされたElytronクレデンシャル・ストアからシークレットを読み取る組み込みのVaultプロバイダーを提供していました。これはもう利用できないため、Keycloak KeyStore Vaultと呼ばれるKeycloak Vault SPIの新しい実装を追加しました。名前が示すように、この実装はJavaキーストア・ファイルからシークレットを読み込みます。このようなシークレットは、管理コンソールの複数の場所で使用することができます。詳細については、 https://www.keycloak.org/server/vault[ガイド]と最新のhttps://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/index.html#_vault-administration[ドキュメント] を参照してください。

source: KeyStore Config Source added
ja_jp: KeyStore設定ソースの追加

source: In relation to the KeyStore Vault news, we also integrated Quarkus's recently released feature called KeyStore Config Source. This means that among the already existing configuration sources (CLI parameters, environment variables and files), you can now configure your Keycloak server via configuration properties stored in a Java keystore file. You can learn more about this feature in the https://www.keycloak.org/server/configuration[Configuration guide].
ja_jp: KeyStoreボールトのニュースに関連して、Quarkusが最近リリースしたKeyStore設定ソースという機能も統合しました。つまり、すでにある設定ソース（CLIパラメーター、環境変数、ファイル）の中で、Javaキーストア・ファイルに保存された設定プロパティーを使ってKeycloakサーバーを設定できるようになりました。この機能の詳細については、 https://www.keycloak.org/server/configuration[設定ガイド] を参照してください。

source: Hostname debug tool
ja_jp: ホスト名デバッグツール

source: As a number of users have had problems with configuring the hostname for the server correctly there is now a new helper tool to allow debugging the configuration.
ja_jp: 多くのユーザーがサーバーのホスト名を正しく設定することに問題を抱えていたため、設定をデバッグできる新しいヘルパーツールを用意しました。

source: Passthrough proxy mode changes
ja_jp: パススルー・プロキシー・モードの変更

source: Installations which use Keycloak's `--proxy` configuration setting with mode *passthrough* should review the documentation as the behavior of this mode has changed.
ja_jp: Keycloakの `--proxy` 設定を *passthrough* モードで使用している環境では、このモードの動作が変更されたため、ドキュメントを見直す必要があります。

source: Export and Import perform an automatic build
ja_jp: エクスポートとインポートによる自動ビルドの実行

source: In previous releases, the `export` and `import` commands required a `build` command to be run first. Starting with this release, the `export` and `import` commands perform an automatic rebuild of Keycloak if a build time configuration has changed.
ja_jp: 以前のリリースでは、 `export` コマンドと `import` コマンドは、最初に `build` コマンドを実行する必要がありました。このリリースから、 `export` と `import` コマンドはビルド時間設定が変更された場合にKeycloakの自動再構築を行うようになりました。

source: Admin Console
ja_jp: 管理コンソール

source: Account Console v1 removal
ja_jp: アカウント・コンソール v1の除去

source: The old Account Console (v1) is now completely removed. This version of the Account Console was marked as deprecated in Keycloak 12.
ja_jp: 古いアカウント・コンソール（v1）は完全に削除されました。このバージョンのアカウント・コンソールはKeycloak 12で非推奨とされました。

source: Account Console v3 promoted to preview
ja_jp: アカウント・コンソール v3がプレビューに昇格

source: In version 21.1.0 of Keycloak the new Account Console (version 3) was introduced as an experimental feature. Starting this version it has been promoted to a preview feature.
ja_jp: Keycloakのバージョン21.1.0では、新しいアカウント・コンソール （バージョン3）が実験的な機能として導入されました。このバージョンからプレビュー機能に昇格しました。

source: Account Console template variables removed
ja_jp: アカウント・コンソールのテンプレート変数の削除

source: Two of the variables exposed to the Account Console V2 and V3 templates (`isEventsEnabled` and `isTotpConfigured`) were left unused, and have been removed in this release.
ja_jp: アカウント・コンソール V2とV3のテンプレートに公開されている変数のうち2つ（ `isEventsEnabled` と `isTotpConfigured` ）が未使用のままになっていたので、このリリースで削除されました。

source: It is possible that if a developer extended the Account Console theme, he or she could make use of these variables. So make sure that these variables are no longer used if you are extending the base theme.
ja_jp: 開発者がアカウント・コンソールのテーマを拡張した場合、これらの変数を利用しているる可能性があります。そのため、ベーステーマを拡張する場合は、これらの変数がもはや使用されていないことを確認してください。

source: Changes to custom Admin Console messages
ja_jp: 管理コンソールのカスタム・メッセージの変更

source: The Admin Console (and soon also the new Account Console) works slightly different than the rest of Keycloak in regards to how keys for internationalized messages are parsed. This is due to the fact that it uses the https://www.i18next.com/[i18next] library for internationalization. Therefore when defining custom messages for the Admin Console under "Realm Settings" ➡ "Localization" best practices for i18next must be taken into account. Specifically, when defining a message for the Admin Console it is it important to specify a https://www.i18next.com/principles/namespaces[namespace] in the key of your message.
ja_jp: 管理コンソール（そして新しいアカウント・コンソールも）は、国際化メッセージのキーがどのように解析されるかに関して、Keycloakの他の部分とはわずかに異なる動作をします。これは、https://www.i18next.com/[i18next]ライブラリーを国際化に使用しているためです。したがって、"Realm Settings" ➡ "Localization" の管理コンソールのカスタムメッセージを定義する際には、i18nextのベスト・プラクティスを考慮する必要があります。具体的には、管理コンソールに対するメッセージを定義する場合、メッセージのキーに https://www.i18next.com/principles/namespaces[namespace] を指定することが重要です。

source: For example, let's assume we want to overwrite the https://github.com/keycloak/keycloak/blob/025778fe9c745316f80b53fe3052aeb314e868ef/js/apps/admin-ui/public/locales/en/dashboard.json#L3[`welcome`] message shown to the user when a new realm has been created. This message is located in the `dashboard` namespace, same as the name of the original file that holds the messages (`dashboard.json`). If we wanted to overwrite this message we'll have to use the namespace as a prefix followed by the key of the message separated by a colon, in this case it would become `dashboard:welcome`.
ja_jp: たとえばここでは、新しいレルムが作成されたときにユーザーに表示される https://github.com/keycloak/keycloak/blob/025778fe9c745316f80b53fe3052aeb314e868ef/js/apps/admin-ui/public/locales/en/dashboard.json#L3[`welcome`] メッセージを上書きしたいとします。このメッセージは `dashboard` 名前空間にあり、メッセージを保存している元のファイル名（`dashboard.json`）と同じです。このメッセージを上書きしたい場合は、名前空間をプレフィックスとして使用し、その後にコロンで区切られたメッセージのキーを使用する必要があります。

source: JavaScript adapter
ja_jp: JavaScriptアダプター

source: Legacy Promise API removed
ja_jp: レガシーPromise APIの削除

source: With this release, we have removed the legacy Promise API methods from the Keycloak JS adapter. This means that calling `.success()` and `.error()` on promises returned from the adapter is no longer possible.
ja_jp: このリリースでは、Keycloak JSアダプターから従来のPromise APIメソッドを削除しました。これは、アダプターから返されるプロミスに対して `.success()` と `.error()` を呼び出すことができなくなったことを意味します。

source: Required to be instantiated with the `new` operator
ja_jp: new`演算子でのインスタンス化の要求

source: In a previous release we started to actively log deprecation warnings when the Keycloak JS adapter is constructed without the `new` operator. Starting this release doing so will throw an exception instead. This is to align with the expected behavior of https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes[JavaScript classes], which will allow further refactoring of the adapter in the future.
ja_jp: 以前のリリースでは、Keycloak JSアダプターが `new` 演算子なしで構築された場合に、非推奨の警告を積極的にログに記録していました。このリリースからは、その代わりに例外をスローします。これは、 https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes[JavaScriptクラス] の期待される動作に合わせるためです。これにより、将来的にアダプターのリファクタリングをさらに進めることができます。

source: Admin API
ja_jp: 管理者API

source: Renamed Admin library artifacts
ja_jp: 名前が変更された管理ライブラリーのアーティファクト

source: After the upgrade to Jakarta EE, artifacts for Keycloak Admin clients were renamed to more descriptive names with consideration for long-term maintainability. We still provide two separate Keycloak Admin clients, one with Jakarta EE and the other with Java EE support.
ja_jp: Jakarta EEへのアップグレード後、Keycloak管理クライアントのアーティファクト、長期的な保守性を考慮し、より分かりやすい名前に変更しました。現在も、Jakarta EEとJava EEをサポートした2つの別々のKeycloak管理クライアントを提供しています。

source: Support for count users based on custom attributes
ja_jp: カスタム属性に基づくユーザー数のカウントのサポート

source: The User API now supports querying the number of users based on custom attributes. For that, a new `q` parameter was added to the `/{realm}/users/count` endpoint.
ja_jp: ユーザーAPIは、カスタム属性に基づいたユーザー数の取得をサポートしています。そのために、 `/{realm}/users/count` エンドポイントに新しい `q` パラメーターが追加されました。

source: The `q` parameter expects the following format `q=<name>:<value> <name>:<value>`. Where `<name>` and `<value>` represent the attribute name and value, respectively.
ja_jp: パラメーター `q` は `q=<name>:<value> <name>:<value>` のような書式を期待します。ここで `<name>` と `<value>` はそれぞれ属性名と値を表します。

source: k8s.keycloak.org/v2alpha1 changes
ja_jp: k8s.keycloak.org/v2alpha1の変更

source: The are additional fields available in the keycloak.status to facilitate keycloak being a scalable resource. There are also additional fields that make the status easier to interpret such as observedGeneration and condition observedGeneration and lastTransitionTime fields.
ja_jp: keycloakがスケーラブルなリソースであることを容易にするために、keycloak.statusで利用可能な追加フィールドがあります。また、observedGenerationフィールドや条件observedGenerationフィールド、lastTransitionTimeフィールドなど、ステータスの解釈を容易にする追加フィールドもあります。

source: The condition status field was changed from a boolean to a string for conformance with standard Kubernetes conditions. In the CRD it will temporarily be represented as accepting any content, but it will only ever be a string. Please make sure any of your usage of this field is updated to expect the values "True", "False", or "Unknown", rather than true or false.
ja_jp: Kubernetesの標準的な条件に準拠するため、条件ステータス・フィールドはブール型から文字列型に変更されました。CRDでは一時的に任意のコンテンツを受け入れる形で表されますが、実際には常に文字列です。このフィールドの使用方法が、trueまたはfalseではなく、"True"、"False"、または"Unknown"の値を期待するように更新されていることを確認してください。

source: Co-management of Operator Resources
ja_jp: Operatorリソースの共同管理

source: In scenarios where advanced management is needed you may now directly update most fields on operator managed resources that have not been set by the operator directly. This can be used as an alternative to the unsupported stanza of the Keycloak spec. Like the unsupported stanza these direct modifications are not considered supported. If your modifications prevent the operator from being able to manage the resource, there Keycloak CR will show this error condition and the operator will log it.
ja_jp: 高度な管理が必要なシナリオでは、Operatorによって直接設定されていないOperator管理リソースのほとんどのフィールドを直接更新できるようになりました。これは、Keycloak仕様のサポートされていないスタンザの代替として使用できます。サポートされていないスタンザと同様に、これらの直接の修正はサポートされていないとみなされます。修正によってOperatorーがリソースを管理できなくなった場合、KeycloakのCRはこのエラー状態を表示し、オペレーターはそれをログに記録します。

source: Identity Brokering
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリング

source: Essential claim configuration in OpenID Connect identity providers
ja_jp: OpenID Connectアイデンティティー・プロバイダーの必須クレームの設定

source: OpenID Connect identity providers support a new configuration to specify that the ID tokens issued by the identity provider must have a specific claim, otherwise the user can not authenticate through this broker.
ja_jp: OpenID Connectアイデンティティー・プロバイダーは、アイデンティティー・プロバイダーによって発行されたIDトークンが特定のクレームを持つ必要があることを指定し、そうでない場合、ユーザーはこのブローカーを通じて認証できないようにするための新しい設定をサポートします。

source: The option is disabled by default; when it is enabled, you can specify the name of the JWT token claim to filter and the value to match (supports regular expression format).
ja_jp: このオプションはデフォルトでは無効になっています。有効にすると、フィルタリングするJWTトークンのクレームの名前とマッチする値（正規表現形式をサポート）を指定できます。

source: Support for JWE encrypted ID Tokens and UserInfo responses in OpenID Connect providers
ja_jp: OpenID ConnectプロバイダーにおけるJWE暗号化IDトークンとUserInfoレスポンスのサポート

source: The OpenID Connect providers now support https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7516[Json Web Encryption (JWE)] for the ID Token and the UserInfo response. The providers use the realm keys defined for the selected encryption algorithm to perform the decryption.
ja_jp: OpenID Connectプロバイダーは、IDトークンとUserInfoレスポンスに対して https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7516[Json Web Encryption (JWE)] をサポートしています。プロバイダーは、選択された暗号化アルゴリズムのために定義されたレルム鍵を使用して復号化を実行します。

source: Hardcoded group mapper
ja_jp: ハードコードされたグループマッパー

source: The new hardcorded group mapper allows adding a specific group to users brokered from an Identity Provider.
ja_jp: 新しいハードコードされたグループマッパーは、アイデンティティー・プロバイダーから仲介されたユーザーに特定のグループを追加することができます。

source: User session note mapper
ja_jp: ユーザー・セッション・ノート・マッパー

source: The new user session note mapper allows mapping a claim to the user session notes.
ja_jp: 新しいユーザー・セッション・ノート・マッパーは、クレームをユーザー・セッション・ノートにマッピングすることができます。

source: LDAP Federation
ja_jp: LDAPフェデレーション

source: LDAPS-only Truststore option removed
ja_jp: LDAPS-onlyトラストストア・オプションの削除

source: LDAP option to use truststore SPI `Only for ldaps` has been removed. This parameter is used to select truststore for TLS-secured LDAP connection: either internal Keycloak truststore is picked (`Always`), or the global JVM one (`Never`).
ja_jp: トラストストアSPI を使用するLDAP オプション `Only for ldaps` が削除されました。このパラメータはTLSで保護されたLDAP接続のためのトラストストアを選択するために使用されます。内部Keycloakトラストストアが選択されるか（ `Always` ）、またはグローバルJVMのものが選択されます（ `Never` ）。

source: Deployments where `Only for ldaps` was used will automatically behave as if `Always` option was selected for TLS-secured LDAP connections.
ja_jp: `Only for ldaps` が使用されている配備では、TLSで保護されたLDAP接続に対して `Always` オプションが選択されるように自動的に動作します。

source: Removed Openshift integration feature
ja_jp: Openshiftとの統合機能の削除

source: The `openshift-integration` preview feature that allowed replacing the internal IdP in OpenShift 3.x with Keycloak was removed from Keycloak codebase into separate extension project.
ja_jp: OpenShift 3.xの内部IdPをKeycloakで置き換えることができる `openshift-integration` プレビュー機能は、Keycloakコードベースから別の拡張プロジェクトに削除されました。

source: Changes in validating schemes for valid redirect URIs
ja_jp: 有効なリダイレクトURIの検証スキームの変更

source: If an application client is using non http(s) custom schemes, from now on the validation requires that a valid redirect pattern explicitly allows that scheme. Example patterns for allowing `custom` scheme are `custom:/test`, `custom:/test/\*` or `custom:*`. For security reasons a general pattern like `*` does not cover them anymore.
ja_jp: アプリケーション・クライアントがhttp(s)以外のカスタムスキームを使用している場合、今後は有効なリダイレクト・パターンが明示的にそのスキームを許可していることを検証する必要があります。カスタムスキームを許可するパターンの例は `custom:/test` 、 `custom:/test/*` 、 `custom:*` です。セキュリティー上の理由により、 `*` のような汎用的なパターンではカバーできなくなっています。

source: Monorepo
ja_jp: モノレポ

source: In the past Keycloak was maintained across multiple GitHub repositories:
ja_jp: 過去のKeycloakは、複数のGitHubリポジトリーで管理されていました。

source: Having multiple repositories introduced a lot of complexity and toil. For example frequently multiple pull requests had to be sent to different repositories for a single change.
ja_jp: 複数のリポジトリーを持つことで、多くの複雑さと手間が発生しました。たとえば、1つの変更に対して複数のプルリクエストを異なるリポジトリーに送らなければならないことが頻繁にありました。

source: To simplify things we have now migrated everything into the https://github.com/keycloak/keycloak[main repository].
ja_jp: 物事を単純化するために、現在、すべてを https://github.com/keycloak/keycloak[main repository] に移行しています。

source: FIPS 140-2 support
ja_jp: FIPS 140-2のサポート

source: FIPS 140-2 support in Keycloak, which was preview in the previous release, is now promoted to be officially supported.
ja_jp: 以前のリリースではプレビューだったKeycloakのFIPS 140-2サポートが、正式サポートになりました。

source: Experimental Account Console version 3
ja_jp: 実験的なアカウント・コンソールのバージョン3

source: The Account Console version 3 is now available as an experimental feature in Keycloak. This version supports custom fields created with the 'User Profile' feature. If you are looking to try it out and provide us with some early feedback you can enable it as follows:
ja_jp: Keycloakの実験的な機能として、アカウント・コンソールのバージョン3が利用できるようになりました。このバージョンでは「ユーザー・プロフィール」機能で作成されたカスタム・フィールドをサポートしています。もし、この機能を試してみたい、早い段階でフィードバックを提供したいとお考えでしたら、以下の手順で有効にすることができます。

source: Changes to Keycloak Authorization Services support in Keycloak Java-based Adapters
ja_jp: KeycloakのJavaベースのアダプターにおけるKeycloak認可サービスのサポートに関する変更点

source: As part of the removal of the https://www.keycloak.org/2023/03/adapter-deprecation-update[deprecated] adapters, the Keycloak Policy Enforcer was extracted from the adapters code base into a separate dependency:
ja_jp: https://www.keycloak.org/2023/03/adapter-deprecation-update[非推奨となった] アダプターの削除の一環として、Keycloak Policy Enforcerはアダプターのコードベースから別の依存関係に抽出されました。

source: By providing this dependency, we expect making it possible to integrate the policy enforcer with the Java stack of your preference.
ja_jp: この依存関係を提供することで、ポリシー・エンフォーサーをお好みのJavaスタックと統合することが可能になることを期待しています。

source: It also provides built-in support for enabling the policy enforcer to Jakarta applications protected with https://docs.wildfly.org/26/Admin_Guide.html#Elytron_OIDC_Client[Wildfly Elytron].
ja_jp: また、 https://docs.wildfly.org/26/Admin_Guide.html#Elytron_OIDC_Client[Wildfly Elytron] で保護されたJakartaアプリケーションに対してポリシー・エンフォーサーを有効にするためのビルトイン・サポートを提供します。

source: For now, this dependency is not yet GA as we are still working on the quickstarts and documentation.
ja_jp: 今のところ、クイックスタートとドキュメントの作成に取り組んでいるため、この依存関係はまだGAではありません。

source: This work should not impact existing applications using the deprecated adapters. = Javascript engine available by default
ja_jp: この作業は、非推奨のアダプターを使用している既存のアプリケーションに影響を与えないようにします。 = デフォルトで使用できるJavaScriptエンジン
